find(str,pos) 
函数可以用来查找字符串中一个字符/字符串在 pos（含）之后第一次出现的位置（若不传参给 pos 则默认为 0）。
如果没有出现，则返回 string::npos（被定义为 -1，但类型仍为 size_t/unsigned long）。
若pos不合法则报错
substr(pos, len)
函数的参数返回从 pos 位置开始截取最多 len 个字符组成的字符串（如果从 pos 开始的后缀长度不足 len 则截取这个后缀）。
insert(index,count,ch) 和 insert(index,str)
是比较常见的插入函数。
它们分别表示在 index 处连续插入 count 次字符串 ch 和插入字符串 str。
erase(index,count)
函数将字符串 index 位置开始（含）的 count 个字符删除（若不传参给 count 则表示删去 index 位置及以后的所有字符）。
replace(pos,count,str) 和 replace(first,last,str)
是比较常见的替换函数。
它们分别表示将从 pos 位置开始 count 个字符的子串替换为 str 以及将以 first 开始（含）、last 结束（不含）的子串替换为 str，其中 first 和 last 均为迭代器。